就是这个地方 是我们岚族的圣地
是神的长眠之地
一起上吧
就是那个
快
打开它
糟了 让它逃走了吗
今天 台风过后
天空就像什么都没有发生过一样
一片晴朗...
怎么样 怎么样
哎呀
那是什么
是昨天的台风从哪里吹来的足球吧
太好了
来吧来吧
来吧
不是足球吗
我的遥控汽车
这 这是什么
好的
来啊 来啊
抓住你了
你就做我的仆人吧
小夫到哪儿去了
妈妈
喂 你到哪儿去了
干什么啊
等等
等等...
看上去很好吃的样子呢
多谢惠顾
冰冰凉凉的 实在太好吃了
我的...
等一下
大...大雄
我...我的冰淇淋
我的~
我的冰淇淋
大雄
你把它弄在我头上 准备怎么样呢
冰淇淋做的帽子戴着是不是会很凉快呢~
臭小子 别跑
你是不是欠揍啊
你等着
就是现在...
不能怪我的啊
等着
你这样是不行的
大雄 还是让我教训一下你吧
什么
不好了
快逃跑吧
胖 胖虎
不要紧吧
那家伙好厉害
我虽然是很高兴你救了我 但是...
你在干什么啊
你究竟是谁啊
你是多啦A梦弄出来的吧
把我的冰淇淋...
还有教训了胖虎的 全都是你干的吧
要承认的啊
不要跟着我了
说了不要跟过来了
不要...
你在干什么
你 在 干 什 么
多啦A梦~
地狱&HKG&影月字幕组
联合炮制
こんな こと いいな
konna     koto   iina
多好的事啊
できたらいいな
dekitara  iina
我要是能办到该多好啊
あんなゆめ　こんなゆめ　いっぱいあるけど
anna yume         konna yume       ippai aru kedo
那样的梦       这样的梦      有好多好多啊
みんなみんなみんな
minna minna minna
一个一个一个地
かなえてくれる
kanaete   kureru
全部都能实现
ふしぎなポッケで　かなえてくれる
fushigina POKKE de kanaete    kureru
用那不可思议的小口袋 为我实现
そらをじゆうに　とびたいな
sora wo jiyuu ni     tobitai na
好想自由地 在天空飞翔
「ハイ！タケコプター」
(hai!     takekoputaa!)
“给你！这是竹蜻蜓”
アンアンアン
AN  AN  AN
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo   daisuki
我好喜欢你
ドラえもん
DORAEMON
多啦Ａ梦
アンアンアン
AN  AN  AN
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo   daisuki
我好喜欢你
ドラえもんん
DORAEMON
多啦Ａ梦
我可什么都没弄出来过啊
究竟
要是再捡什么宠物来的话
可又要被妈妈骂了
是它自己硬要跟来的
这是什么
没看到过呢
让我用分析机查一下吧
我的书
太不可思议了
力量强劲的小型台风
台风的孩子
快停下
说了快停下
风子
叫风子 是女孩子吗
因为是台风的孩子
所以就叫它风子吧
如果是女孩子 会很麻烦的吧
我知道了 就当做是女孩子好了
但是被妈妈发现了一定会被骂的吧
不能就这样不管它的啊
风子
是啊 原来可以钻到其他东西里去的吗
风子真聪明呢
大雄
你把水壶拿走了吧
是
不要偷偷拿走啊
知道了
大雄 被妈妈拿走了
怎么办啊 多啦A梦
不能让她拿走
妈妈 那个...
有什么事
多...多啦A梦
大雄
不许买什么宠物回来
究竟跑哪儿去了
怎么办啊 多啦A梦
怎么办吗
大概只有把它放到什么东西里面...
对了 我有那个
自由尺寸玩具照相机
这个可以给风子做一个身体
想让它变成什么样子
对了
这个怎么样 很可爱吧
我可是很喜欢这个漫画的
没问题
只要用这个照相机拍下来
然后就可以做出一个玩具了
做好了
那么 风子
到里面去吧
不管身体的形状是怎么样 都可以穿上的
那样是倒反的啊
风子 这个办法怎么样
看上去很高兴嘛
这样就不会让妈妈发现了吧
把风子介绍给静香认识吧
就算我说不行 你也会把它带去的吧
在此之前 如果不把这里收拾干净的话...
是啊
风子想要整理吗
没问题吗
好厉害啊
太厉害了
那 我们到静香家里去吧
用竹蜻蜓吧
风子一起走吧
这个叫竹蜻蜓 是22世纪的产品
说得这么复杂 风子也听不懂的吧
我一定会找到的
对了 风子 要听话啊
在静香家里 绝对不能胡闹啊
要老实一点啊
明白了吗
好吧 我们走
简直就像是大雄的妹妹
它叫风子吗
因为就像是台风的孩子
台风的孩子
虽然我进行了很多调查
可是在科学上还是说不通
有什么关系 风子就是风子嘛
而且还很聪明呢
真是不可思议
对了 可以做我的玩具们的朋友吗
当然了 对吧 风子
这是妈妈买给我的
是小可拉先生
（小可拉 ：Koala 无尾熊 澳洲特有的动物）
你好
好可爱呢 让我看一下
真是做得很好呢
软软的 绵绵的
是啊
风子
你在干什么啊
不是已经跟你说过了吗
我不会原谅你了
真是的 那么调皮
对不起啊 静香
好让人吃惊呢 风子走了啊
没关系
那种家伙 就让它去吧
可不知道它会到哪里去的啊 大雄
说不定是回家了吧 一定是的
它家在哪里
那个我也不会知道的吧
大雄
风子
没让你乱跑啊
妈妈
知道风子在哪里吗
风子 难道是刚才的...
不 不是 只是玩具的名字
玩具
到哪儿去了
风子
到哪儿去了 风子
大雄
在干什么呀 那家伙
风子
什么啊
只是一阵风吗
风子
到哪儿去了啊 这么让人担心
以后不许乱跑了啊
那 回去吧
玩具
风子 好像稍微变小了一点呢
对了 是肚子饿了吗
我也是啊
是我的旋风
大雄
是谁叫我
听错了吗 那 回去吧
那个旋风 是我先找到的
一定要把它夺回来
静香 风子找到了
对不起 让你担心了
现在我要去让它吃东西了 那么明天见
大雄 多啦A梦
吃饭了
弄明白了吗
从宇宙大词典中得知
台风好像是以温暖的空气作为食物的
温暖的空气
这样的话 我有个好东西
普通的吹风机
为什么会有这样的东西...
有什么关系
好吃吗
好像又充满活力了呢
大雄 多啦A梦
怎么办 怎么办
装得像玩具一样 老实一点
你们在干什么
这就是你们在找的风子吗
是 是的
好可爱啊
简直就像是活的一样
做的真不错
你们这是怎么了
快点去吃饭啊
是是 是是
太好了
风子
真是太好了
你们说什么
啊 它刚刚好像眨了下眼睛
不是不是
你看错了 看错了
那么 等会儿见啦
多啦A梦 台风的孩子也要睡觉的呢
它现在很安心的吧
对了 我们明天带它到空旷一点的地方去玩吧
是啊 要是能去沙漠或者大草原就好了
会很开心的吧
叫上静香一起去吧
知道了啦
晚安 大雄
晚安
晚安 风子
对了 找胖虎一起帮忙吧
随意门
那么 我们出发吧
到哪里都可以
到宽阔的地方 宽阔的空地去
是真的吗
那个打我的家伙躲在大雄的玩具里
不会错的
好的 要好好揍它一顿
不要揍吧 要把它抓起来
抓起来以后呢
让他当仆人吧 那家伙蛮厉害的
是啊 我可是反对暴力的
怎么可能
真是好宽阔呢
风子
风子真是太可爱了
我们也一起
阿姨 打扰了
大雄在吗
在啊 静香也来了
打扰您了
打扰了
我要淹死了 淹死了 淹死了
谢谢
多啦A梦呢
得救了
静香呢
是狸猫
静香 我可是猫型机器人
这里有狸猫先生呢
是呢
有好多呢
真的 好可爱呢
风子
简直就像气球一样呢
是啊
不要跑太远啊
看 是风车
悬崖还有房子呢
看 本来以为羊的形状的云
那可是真的羊啊
像气球一样的狸猫 空中的羊
还有龙嘴巴里的入口
这里究竟是哪里啊
他们好像和多啦A梦一起出去了
我们也一起去吧
小夫 我们要悄悄行动
风族语：救命...
危险
不是这个 不是 不是
上升气流软垫
太好了
你没事吧
可恶
风族语：你是谁
什么乱七八糟的
怎么会这样
胖虎
小夫
这是哪里
不知道啊
风族语：阿春
风族语：没事吧
风族语：逃跑了吗
风族语：阿春
风族语：铁木真
这种时候应该用这个
翻译米糕
是这样啊
我就是多啦A梦
多谢你救了我妹妹阿春
那些家伙真是野蛮
我叫铁木真
这是多姆金 亚姆金还有库姆金
请多关照
我是大雄
我是静宜 请多关照
我是小夫
我是刚田武 叫我胖虎好了
你们好像是被风刮到这里来的吧
铁木真 这里究竟是哪里
这是风之村
我们这里的人 从很早开始
就学会了操纵风的力量
利用风来创造我们的生活 是风之使一族
妈妈
回来了啊
您好
好暖和啊
太厉害了
我们是借助风的力量来生活的
把水打上来
种植各种植物
养育家畜和鱼类
这些全是凭藉风的力量来完成的
这个大风车 叫做长老风车
好大的蜗牛
那可是蜗牛金啊
好漂亮
有好多奇怪的生物呢
这个好可爱啊
是啊
好奇怪的蛇
也有普通的乌龟呢
飞走了
漂浮在空中的熊和兔子
好疼
全都是我们没见过的动物呢
也许都是在这个村子里进化的
原来地球上还有一个我们不了解的世界呢
但是 能这么好地利用风作为能源
真是好厉害呢
对了 铁木真
刚才追阿春的那些人
也是风的子民吗
他们是岚族的
和风的人民是不一样的
铁木真
去玩掷风弹吧
大家也一起去吧
什么什么
虽然不知道是什么
可是很好玩的样子
胖虎 你忘了我们到这里来是干什么的吗
忘记了呢
胖虎
对着悬崖上的这些小口
把风吹进去
让你们看看吧
我要去了
太厉害了
让我也试试吧
大雄 肯定不行 不行的
这种东西我很拿手的啊
就算是我们也觉得很难的啊
只要打中一发 就算是合格了
大雄 试试看吧
加油啊 大雄
要去了啊
好的
出手吧
就是现在
好可惜
太厉害了
怎么可能
干得很不错嘛
不愧是大雄
你真的是第一次玩吗
多亏了铁木真
是大雄很厉害啊
那个转风轮 就送给你吧
谢谢
那接下来我来吧
我先来
那么 风子难道是在还是蛋的时候
被台风刮来的吗
是我最先发现它的啊
到底是从哪里来的呢
哆啦大风筝
景色真好呢
多啦A梦总是有那么多不可思议的道具呢
风子 来
风子
那个玩具
胖 胖虎
那个玩具就是...
看来我还是不行啊
风子 比起大雄
我家里可是有很多点心和漫画的啊
所以 到我家里来吧
还要再来玩啊
当然了
那再见了
再见
再见啦
风子 我们回去了啊
好像是还没玩够呢
但是你留在这里我会担心的
大雄就好像是风子的爸爸一样
随身提包
在哪里都可以拿出随意门
只要把门放在这里就行了
是这样啊
风子 要是有什么事的话
要马上回家啊
我也要呆在这里
如果风子留在这里的话 我也要留在这里
还说这种话吗 回去啦
真的好有意思
明天见
这是什么
那个到底是什么
早知道就不叫胖虎一起去了
真后悔啊
下次一定要让它当我的仆人
什么声音
难道 是在这里等我
风子
什么呀 原来是狼啊
什么 是狼
就是你了
什么啊
你的身体
就是这样 那个叫风子的
就是飞走的东西中的其中一个
一定得把它带回去
真是的 又让我送货
妈妈总是随便使唤人 真烦人
危险
这不是小夫吗
等一下
干什么摆出这种表情
等一下啊
放手啊 愚蠢的猩猩
什么
我说放手 蠢猩猩
小夫
虽然我说过讨厌暴力 可是今天
怎么回事
会是谁呢
哆拉A梦 对不起 能不能去开一下门
好的
对不起对不起
刚刚有东西忘在那里了
那可很麻烦啊
不好意思 能不能自己去拿
好啊
那我去了
是谁
是小夫 说是有东西忘记了
我开动了
我们岚族
等这一天已经等了多么久啊
请戴上这个项链
共同庆祝吧
巫朗达大人 终于苏醒了
我们岚族马上将迎来新的荣耀的时代
什么 小夫没有回去
昨晚 小夫怪怪的样子
现在就不见了
都是我不好
不是说去拿忘记的东西的吗
我没确认过他已经回去了啊
多啦A梦 我们快走吧
是啊
是啊 出发吧
风子
风子 看见过小夫吗
真的吗 他应该是到这里来了啊
那个是
是岚族
弟兄们 跟着巫朗达大人
那…
是…
小…
夫！
大雄 快把风子交出来
他说风子
你还在说这样的话啊
给我闭嘴 愚蠢的猩猩
小夫 你这个混蛋
上 把风子给抢过来
快用什么 用什么
真是个凶暴的家伙
怎么处理
别管他了
站住 小夫
巫朗达大人
小夫 你清醒一点啊
我很清醒的啊
龙卷风麦秆
给你 大雄
好
不好了
风神的扇子
扇...扇...
咦 我弄错了吗 这是祭典的扇子 算了
那些家伙在干什么呀
真麻烦
龙啊 听我的指示
用你的气息把一切都陷入迷雾之中吧
这是什么啊
不知道
什么也看不见了
怎么回事啊
大雄 静香
大雄 你在哪里
风子 风子
风子
总算抓到你了
大家都没事吧
老鼠 讨厌 讨厌 不要啊
这只臭猫
拿走你的口袋你就不会再来碍事了
多啦A梦
雾散掉了
风子
大雄
静香
多啦A梦他
多啦A梦 振作点
老鼠 老鼠
多啦A梦
你的口袋呢
被偷走了
怎么办怎么办
我没有口袋的话就只是个中古机器人了
冷静点
要是再回到家里
不是还能拿到备用口袋的嘛
是啊
门坏了
那么我们就回不了家了啊
像是被谁弄坏的
对了 风子 风子
大雄
发生什么事了
风子不见了
这么说对了 胖虎呢
他们两个都被岚族给带走了
被岚族
铁木真你知道他们在什么地方吗
在这个山谷的对面
我来带路吧
走呀
等等
现在去会被抓住的
而且穿这样去的话也不行
总之等日落再说吧
风子
胖虎
小夫
巫朗达大人 现在全部都到手了
接下来只要把风之珠弄到手
之后由您用咒语来唤醒玛福加
以后就是岚族的天下了
斯托姆 看上去会很有意思啊
明天出发
好
哆啦大风筝还在 太好了
但是坐这个来潜入是不是太显眼了点
顺利到达了
快点 胖虎和风子在哪里啊
恐怕被关在深处了
因为巫朗达大人的出现
我们岚族的天下了这么快就到了
真是太厉害了
谁
不好
快逃
要是有口袋的话
静香 没事吧
大雄
大雄 大雄 大雄
有人掉到陷阱里了
不好 快
大雄
现在不行 快走呀
是我啊
胖虎
刚田
嘘 小夫不知道怎么的
和那些岚族的在一起
找到了
大家 出口在这 快
大雄怎么办
交给我好了
在长老风车那会合吧
好
小心点啊
有没有人来过这
好像是去那边了
好 去那边
好疼
风子
风子 不要紧吧
我有这个转风轮
也许可以用这个来打开
开始了
风子
风子 我担心死了
有人来了
为了巫朗达大人 干杯
风子 把那个钥匙拿来吧
做得好
了不起啊
我们走
喝吧 唱吧
胖虎
出口在那边
多啦A梦和静香他们在长老风车那里等着呢
小心点啊
胖虎你呢
见到小夫我马上就过去
马上吗
快走
快走啊
往哪边走呢
怎么回事啊
那里有瀑布
可以出去了
去看看
是地下瀑布吗
好像迷路了啊
谢谢风子
好像越来越冷了
风 有风
也许出口就在那边
风子
怎么了
对了 风子很怕冷的啊
快出去吧
好不容易走出来了 可是
风子
风子 振作点 振作点
往哪走啊
多啦A梦
我一定要振作
出来了
得救了
我们是平安出来了
大家是不是都没事啊
不知道小夫怎么会在岚族那边
到底发生什么了啊
怎么办
对不起 我已经很努力了
风子 振作点啊
不可以睡着哦
大雄 不可以在这种地方睡着啊
多啦A梦
怎么不快点来救我们啊
可我的口袋被偷了啊
算了 我一个人也会想办法的
太伟大了
真是个可靠的朋友
但是 至少为风子做点什么吧
所以妈妈说了讨厌养宠物的
要一直好好照顾真的很麻烦啊
我知道了
少年 我想让你知道的是
几千年以来 使用风的风族
和妄图支配风的另一族 岚族形成了对立
岚族的法师巫朗达 凭藉被禁忌的法术
制造了一个叫玛福加的拥有巨大力量的风的怪物
玛福加用它的力量做了很多坏事
最后 风族首领诺阿金向玛福加发出了挑战
并用封印之剑把玛福加封在了三个风之珠里
风族的人民一起将其中两个风之珠
和巫朗达的棺材一起放到墓里去了
另一个风之珠和封印之剑则一起永远地长眠
但是岚族将墓地毁坏
把两个风之珠给唤醒了
难道说其中一个就是 风子
风子
我们得救了 太好了啊
是你们救了我们吧 谢谢
但是刚才的梦
是我说的
不用害怕
我是雅库
我可以和你通过心灵直接说话
那么另一个风之珠 现在在哪里呢
已经落入岚族的手中了
风子会怎么样啊
照现在这个样子看来还不用担心
太好了
但是
不能让它靠近在南方那个岛上被剑封住的风之珠
少年啊 只有你可以保护风子
是 是的
决不能让它靠近那个风之珠
是
今晚就在这里好好地休息一下吧
多谢了 保重啊
代我向雅库问好啊
风子 走吧
大家都在等着我们呢
自大的小子
去把风子抓过来
风子
辛苦了
那么一起去南方小岛吧
小夫 把风子还给我
多啦A梦
那故事不是和诺亚的大洪水一样的吗
但那只是圣经上的事吧
但是 后来确实发现了大洪水的痕迹
一定要想个办法才行
如果玛福加的风之珠复活了
地球上又会迎来诺亚的大洪水了
多啦A梦
我们去夺回风子吧
还有小夫他
刚田也令人担心啊
话虽这么说
可是还不知道那个南方的岛在哪里呢
为巫朗达大人干杯
是龙首岛吗
长老你知道吗
在那里有个被封印之剑封印了的风之珠
风子也在那
铁木真 去叫大家集合
凯恩金 去把风之船开动
一起乘上那艘风之船吧
为了不让玛福加复活
现在是让风之船重新开动的时候了
风之船是什么样的啊
好大
这就是风之船啊
出航
是个岛
啊 风
怎么回事啊
不可思议 我们无法控制风了
对了 我们进入赤道的无风带了吗
看 那就是龙首岛啊
等玛福加复活的这个时刻
已经等了很长时间了
听好 不可以让风子溜走啊
我去跟着小夫
你们想办法救风子
知道了
虽然没有了道具
但地球的命运就掌握在我们的手中了
小心点
要小心哦 多啦A梦
胖虎
多谢
风子 等着我
那个帽子
不是多啦A梦的四维空间袋吗
真的呀
铁木真 能不能想办法拿到那个
那个很容易啊
但是接下来该怎么做
是被封印的风之珠
把那个剑拨了就麻烦了
剑
终于迎来了玛福加复活的这一天
住手 小夫
你干什么
快回到原来的样子 小夫
快回到原来的样子啊
不可能 蠢猩猩
别来碍事
小夫
小夫 快住手
那不是小夫啊
小夫 听我唱歌
快回到 原来的样子
我是胖虎
好难听啊
我是孩子王
我是天下无敌的男子汉...
小夫
帽子
喂 等等 帽子
真是的
是时候了
吓人闪光弹
风子
等等
这只是个圈套
有什么 有什么
站住
找到了 这是什么
快逃
这是什么
是妖怪藤箱
真是胆小的家伙
所有的人 安静
我得到了玛福加的风之珠
现在就是玛福加复活的时候了
(咒语)
苏醒吧 玛福加
风子
紧急新闻
气象卫星观测到了在赤道突然出现的超强台风
好可怕啊
这个台风有很极大的强度
根据预测 该台风会带来极大的灾害
小夫
快起来 小夫
小夫 你醒过来了吗
太好了
你们两个在干什么啊
这是在哪里啊
等一下再解释
小夫你先把剑拿上
拿这把剑要做什么
给我们松绑 快
什么 你命令我吗
应该说 请帮我们松绑才对
再拖下去会被岚族的人干掉的
岚族
不是很清楚 感觉做了个好梦
小夫 请...快帮我们切断啊
知道了
大家久等了
以后就是岚族的天下了
辛苦了啊 巫朗达
但是 你的使命已经结束了
什么
那是四维宠物瓶
而且这个交通工具是时间航行机啊
来了啊 蓝色的狸猫
不是的 我是猫型机器人
你是什么人
让我来告诉你吧
我就是斯托姆博士
22世纪的考古学者
你为什么会从22世纪到这里来
我发现了这个挂饰
玛福加今天会在这里苏醒 挂饰上是这么写的
如果是22世纪来的话
怎么会有那样的预言
正如你说 预言还没被实现呢
正因为如此我才来让它实现的
你说什么
地球会变得乱七八糟的
我要把这个已经污秽不堪的世界
彻底清洗干净
然后再建立一个全新的 属于我的时代
玛福加 你可以大显神威了
这就是玛福加吗
快逃啊
巨浪过来了
库恩金 快让大家快把船升起来
巫朗达大人 快救我们啊
你们现在已经没用了
多啦A梦
大家都没事吧
到底是谁干了这样的事啊
还不是你吗
多啦A梦 风子
知道的 我会想办法的
多啦A梦 口袋
终于找到了吗 谢谢
好 现在可不是中古机器人了
多啦A梦 快想办法
知道了 交给我吧
这个 这个 这个......
巨浪又来了
大家快去把他们救上来
空气炮
用这个真的能行吗
交给我好了
放大灯
大雄 用这个把我变大
快点啊
快
开始了
玛福加 我来对付你
来吧
开火
干掉了
成功了
好厉害 不愧是多啦A梦
怎么样 很顺利吧
多啦A梦
不管你们做什么都没用的
胖虎
诺亚金用封印之剑把玛福加封在了三个风之珠里
对了 用这把剑
静香 拿着这个
铁木真 把我带到玛福加那里
快点把我带过去
恩 我知道了
大雄
要小心啊
大雄 冲过去了啊
就是现在
风子
回来吧
成功了 大雄
成功了
大雄
风子
好厉害啊 大雄
大雄
已经不行了
风子
风子呢
在那里
风子
笨蛋 凭你就能打败玛福加么
多啦A梦 不要紧吧
风子是想绕着漩涡相反的方向去把玛福加消灭掉
那是什么意思
所以说 一起 那个
难道说
难道说 风子也...
住手...
住手 风子
风子...
加油啊 风子
小夫
不要输给玛福加啊
风子 加油啊
加油
让我们助风子一臂之力吧
集合起风的力量
风子 好样的
加油
不可能 真不敢相信
风子
加油啊
你 在 干 什 么
有瀑布 可以出去了
风子
大雄
胖虎
让他一个人安静一会儿吧
是啊
大雄
可恶 怎么回事
斯托姆
多啦A梦 让我来用空气炮
好好教训他
铁木真 拜托你了
知道了
斯托姆 让你尝尝这个
很厉害啊 胖虎
嘿嘿 小菜一碟
再次发布紧急新闻
之前发现的超强台风突然消失
关于这个谜一样的台风的调查还将继续进行
刚田太太
啊 欢迎
您来了吗 快进来
斯托姆是22世纪的犯人
辛苦大家了
风之船 出航
我可不是巫朗达
我的名字是小夫
巫朗达不也是一个好名字吗
以后再来玩啊
要保重啊
谢谢
风子消失了
但是我并不寂寞
因为风子一直在我身边
大家
大雄 好慢啊
我刚才看到风子了
不会是大雄又在发呆了吧
一直都是这样呢
这次是真的
肯定是做梦呢
说了不是做梦了
大雄脸上还有刚睡醒的痕迹呢
青い空白い雲　勇気を持って踏み出そう
思い出すと笑いあえる　楽しい思い出
大好きなみんなの笑顔が宝物
強いきずなを僕は忘れないよ
また会える日まで　夢を忘れずに
変わらないままで　ずっといようよ
また会える日まで　夢をかなえよう
信ずることが心をつなぐ
自分を信じて　一歩進めば何かつかめるさ
少し夢を大きくして　君は一人じゃないから
一生に一度の宝物　さみしいけれど涙を拭いて旅立とう
また会える日まで　流れ星に願った
飾らない心で　ずっといようよ
また会える日まで　輝く星に誓うよ
出逢えたことを忘れはしない
また会える日まで
剧终 谢谢收看